No momento, tudo está
em um único arquivo JavaScript,
mas queremos adicionar
uma IU ao aplicativo.
Para isso,
criamos um novo arquivo
chamado "index.html",
que fornecerá
o esqueleto básico.
Agora daremos o título de...
"Udacity Todos Goals".
Dentro do corpo
colocaremos uma tag script
do tipo text/javascript.
Como você pode supor,
nós pegaremos
todo o JavaScript
do arquivo index.html
ou index.js,
e colaremos dentro
da tag script.
Faremos à moda antiga
com a tag script.
Vou recuar tudo isto.
Agora, se abrirmos o aplicativo
no navegador,
não haverá nada na View,
pois não adicionamos nada.
Mas, se observamos
no console,
todos os console.logs
estarão aqui.
Outra coisa que quero
mostrar neste vídeo
é que, agora que movemos
todo o JavaScript,
deletaremos
o arquivo index.js,
porque toda a lógica estará
no arquivo index.html,
dentro desta tag script.